--//Level 40: Developers\\--

@broadcast
Sendet eine Nachricht (mit deinem namen) an den Gesamten Server.

@localbroadcast
Sendet eine Nachricht (mit deinem namen) an die Gesamte Map.

@die
Tötet dich Selber.

@where
Sucht jemanden auf der Map.

//@go
//Geht zu bestimmten Punkten die von "eAthena" geerbt wurden (Weitestgehend NUTZLOS!).

@goto
Warpt dich zu der angegebenen Person.

//@follow
//Nicht mehr Relevant, da vom TMW-Client nicht unterstützt.

@who
Zeigt eine Liste aller Online Character und ihre Position.

@whogroup
Zeigt eine Liste aller Online Character und Ihre Gruppe/Gilde.

@whomap
Zeigt eine Liste aller Online Character auf deiner Map und ihre Position.

@whomapgroup
Zeigt eine Liste aller Online Character auf deiner Map und deren Gruppe/Gilde.

@whogm
Gleich wie @who, jedoch Zeigt dieser Command nur Online-GM's.

@charstats
Zeigt alle Stats des angegebenen Characters.

@heal
Heilt den angegebenen Character (HP/SP).

@hide
Versteckt dich vor Monstern und auf der Onlineliste, jedoch bleibst du trotzdem Sichtbar.

@jump
Du springst zu einem Willkührlichen Punkt auf der Map.

@return
Warpt dich zu deinem letzten Speicherpunkt.

@warp
Warpt dich zur angegebenen Map, bsp.: @warp 001-1 12 34

//@dye
//Ändert die Farbe deiner Kleidung ( kein effekt, da von eAthena geerbt.).

@hairstyle
Ändert deinen Haarstyle zu der gewünschten ID.

@haircolor
Ändert deine Haarfarbe zu der gewünschten ID.

@itemreset
Entfernt all deine Items.

@disablenpc
Deaktiviert den angegebenen NPC.

@enablenpc
Aktiviert den angegebenen NPC.

@save
Ändert den aktuellen standpunkt zu deinem Save/Spawn/Home-punkt. (Falls keine Coordinaten angegeben werden).

@l
(Sollte) einen eintrag ins GM-Log-System machen, zb. für verwarnungen (Gleich wie @t).

@t
(Sollte) einen eintrag ins GM-Log-System machen, zb. für verwarnungen (Gleich wie @l).
